Estimado/a {nombre_cliente},

Gracias por su consulta de cotización para {nombre_negocio}.

Hemos analizado el commodity indicado: {commodity}
Tipo de negocio identificado: {tipo_negocio}

A continuación le presentamos las empresas aseguradoras que cumplen con los requisitos para cotizar este tipo de operación:

---

{mga_list}

---

Por favor, asegúrese de tener disponible la documentación mencionada para cada empresa.

Si tiene alguna duda o requiere información adicional, no dude en contactarnos.

Saludos cordiales,
H2O Insurance Services
2001 Timberloch Place Suite 500
The Woodlands, TX 77380
Quotes@h2oins.com
281-895-1799
